Se você olhar em sua unidade C no Windows, alguns de vocês podem notar uma pasta chamada Windows.old. Mas o que exatamente é isso e é seguro deletar?
A pasta Windows.old pode aparecer após uma atualização importante, como do Windows 10 para 11,
e simplesmente contém um backup de sua antiga instalação do Windows. Nesse caso, ele não deve conter um backup de seus arquivos pessoais, apenas os arquivos do sistema.
No entanto, você também pode ter uma pasta Windows.old se redefinir o Windows, onde pode deram a você a opção de colocar todos os seus arquivos pessoais na pasta Windows.old,
portanto, certifique-se de copiar todos os arquivos que deseja.
Se a pasta for de uma atualização, o objetivo é permitir que você reverta e desfaça a atualização se quiser. Portanto, se você usar o Windows por um tempo sem problemas,
então é seguro excluir para liberar espaço. Se for após um Reset,
você pode excluí-lo quando tiver certeza de que fez backup de tudo o que deseja. Para excluí-lo corretamente, procure no menu Iniciar por "Limpeza de disco" e execute-o como
Administrador - isso é importante. Escolha o C Drive, e veja aqui
para "Instalações anteriores do Windows", marque essa caixa e clique em OK para excluí-lo.