Se guardi nell'unità C in Windows, alcuni di voi potrebbero notarlo una cartella chiamata Windows.old. Ma cos'è esattamente ed è sicuro eliminarlo?
La cartella Windows.old potrebbe apparire dopo un aggiornamento importante, come da Windows 10 a 11,
e contiene semplicemente un backup della tua vecchia installazione di Windows. In questo caso,
non dovrebbe contenere un backup dei tuoi file personali, solo i file di sistema.
Tuttavia, potresti anche avere una cartella Windows.old se reimposti Windows, dove potrebbe ti ho dato la possibilità di mettere tutti i tuoi file personali in quella cartella Windows.old,
quindi assicurati di copiare tutti i file che desideri.
Se la cartella proviene da un aggiornamento, lo scopo è consentire il rollback e annullare l'aggiornamento se lo si desidera. Quindi, se usi Windows per un po' senza problemi,
quindi è sicuro eliminare per liberare spazio. Se è dopo un Reset, puoi eliminarlo una volta che sei sicuro di aver eseguito il backup di tutto ciò che desideri da lì.
Per eliminarlo correttamente, cerca "Pulizia disco" nel menu di avvio ed eseguilo come
Amministratore: è importante. Scegli l'unità C e guarda qui per "Installazioni precedenti di Windows", seleziona quella casella e premi OK, e lo eliminerà.